Attacks a single enemy physically.
Defender takes half damage.
Raises tension, boosting attack strength.





Colossal{315}magic slash damage{315}to all enemies.
Two tornadoes deal colossal damage to all.
Extra slash to Demon,{315}Undead, Material, ???.
Extra slash to Slime,{315}Dragon, Nature, Beast.
Massive Fire and Ice breath{315}to all.
Boulders deal massive damage to enemies.
Whole party's MP for Zap damage.

Singes one enemy with a fireball.
Burns one enemy with a fireball.
Incinerates one enemy with a fireball.
Cremates one enemy with a fireball.
Damages all enemies with a small explosion.
Engulfs all enemies in an explosion.
Blasts all enemies with a large explosion.
Blasts all enemies with a huge explosion.
Flays all enemies with a small whirlwind.
Flays all enemies with a whirlwind.
Flays all enemies with a mighty whirlwind.
Flays all enemies with a fierce whirlwind.
Pierces one enemy with icicles.
Strikes all enemies with icicles.
Rips all enemies with razor icicles.
Skewers all enemies with razor icicles.
Strikes one enemy with holy lightning.
Strikes one enemy with hallowed lightning.
Strikes one enemy with sacred lightning.
Strikes one enemy with divine lightning.
Strikes one enemy with dark lightning.
Strikes one enemy with hellish lightning.
Strikes one enemy with abyssal lightning.
Strikes one enemy with stygian lightning.
Blocks one enemy from using Selflessness.
Deals slash damage{315}to all enemies.
Punishes enemy field abilities;{315}else targets user.
Drains MP four times{315}from random enemies.
Sends one enemy to the hereafter.
Sends all enemies to the hereafter.
Caster dies attempting to destroy all enemies.
Restores about 30 HP to one ally.
Restores about 75 HP to one ally.
Restores about 350 HP to one ally.
Restores about 90 HP to all allies.
Restores about 350 HP to all allies.
Gives half caster's MP to an ally.
Gives all caster's MP to an ally.
Sometimes revives one ally with half HP.
Revives one ally with half HP.
Caster dies to revive all allies.
Cures one ally of poison.
Cures all allies of sleep{315}and paralysis.
Greatly boosts one ally's attack.
Boosts all allies' attack.
Greatly lowers one enemy's attack.
Lowers all enemies' attack.
Greatly boosts one ally's defence.
Boosts all allies' defence.
Greatly lowers one enemy's defence.
Lowers all enemies' defence.
Greatly boosts one ally's agility.
Boosts all allies' agility.
Greatly lowers one enemy's agility.
Lowers all enemies' agility.
Greatly boosts one ally's wisdom.
Boosts all allies' wisdom.
Greatly lowers one enemy's wisdom.
Lowers all enemies' wisdom.
Reduces all enemies' attack accuracy.
Puts one enemy to sleep.
Puts all enemies to sleep.
Steals MP from one enemy.
Silences one enemy.
Silences all enemies.
Reflects spells back at the caster.
Confuses one enemy.
Confuses all enemies.
Nullifies enemies attacks;{315}caster can't move.
Protects all allies from breath attacks.
Greatly protects one ally from breath attacks.
Blows hot breath at all enemies.
Blows fiery breath at all enemies.
Blows blazing breath at all enemies.
Blows scorching breath at all enemies.
Blows cool breath at all enemies.
Blows chilly breath at all enemies.
Blows cold breath at all enemies.
Blows freezing breath at all enemies.
Expends all MP for massive magic damage.
Barrier reduces enemy offensive spell power.
Weakens all enemies' spell resistance.
Fiery slash targeting enemy weakpoint.
Blazing slash targeting enemy weakpoint.
Explosive slash targeting enemy weakpoint.
Huge explosive slash targeting enemy weakpoint.
Tailwind slash targeting enemy weakpoint.
Howling wind slash targeting enemy weakpoint.
Steaming slash targeting enemy weakpoint.
Scalding slash targeting enemy weakpoint.
Chilling slash targeting enemy weakpoint.
Freezing slash targeting enemy weakpoint.
Holy slash targeting enemy weakpoint.
Divine slash targeting enemy weakpoint.
Dark slash targeting enemy weakpoint.
Hellish dark slash targeting enemy weakpoint.
Damages metal-bodied enemies reliably.
Heavy damage to dragons.
Heavy damage to ??? family monsters.
Slash damage to all enemies.
Bang slash to one enemy.
Bang slash to all enemies.
Smashes one enemy, lowering their defence.
Unpredictable attack; may deal critical damage.
May fell one enemy in one blow.
Massive damage; attacker also takes damage.
Damages target; may skip their turn.
Deals damage and steals gold.
Deals damage and steals an item.
Poisons target while dealing damage.
Envenomates target while dealing damage.
Paralyses target while dealing damage.
Puts target to sleep while dealing damage.
Confuses target while dealing damage.
Lowers target's attack while dealing damage.
Lowers target's agility while dealing damage.
Lowers target's wisdom while dealing damage.
Seals target's breath while dealing damage.
Seals target's dancing while dealing damage.
Lowers target's accuracy while dealing damage.
Hurls a rock at one enemy.
Pierces all enemies with deadly rocks.
Sprays water at one enemy.
Blasts all enemies with water.
Strikes one enemy with lightning.
Strikes all enemies with lightning.
Lightly burns one enemy.
Badly chars all enemies.
Hurls rocks at all enemies.
Devastating flood hits all enemies.
Devastating lightning hits all enemies.
Massive fire engulfs all enemies.
Counter stance; counters almost any attack.
Greatly reduces damage taken.
Huge damage; lowers user's defence briefly.
Reduces target and user's HP to 1.
Heavy damage to target and user.
Sighs all enemies to sleep.
Burp may paralyse all enemies.
Toxic cloud may poison all enemies.
Deadly haze may envenom all enemies.
Belch may confuse all enemies.
Dance reduces one enemy's MP.
Dance steals MP from one enemy.
Dance confuses all enemies.
Dance sends all enemies to hereafter.
Dance entices one enemy to dance.
Revives all allies; dancer perishes.
Dance restores about 70 HP to all allies.
Readies one dancer for evasive moves.
Blinds all enemies with sand.
Glaring light blinds all enemies.
Weakens all enemies' magic resistance.
Removes most ailments from all allies.
Impairs all attributes of one enemy.
Removes most magic effects from all enemies.
Boosts power of next breath attack.
Lick drops one enemy's defence to 1.
Battle cry paralyses all enemies.
Seals dancing for all enemies.
Seals one enemy's breath attacks.
Storm deflects the next breath attack.
Fog blocks nearly any single attack.
Absorbs breath damage and reflects it.
Restores about 400 HP to the user.
50% chance to revive all allies.
Healing shower revives all allies next turn.
Prevents one enemy from landing crits.
Restores some HP each action briefly.
Lightning-fast strike; user always attacks first.
Counters slash attacks{315}when enemies use them.
Counters physical skills{315}when enemies use them.
Reflects spells{315}when enemies use them.
Reflects breath attacks{315}when enemies use them.
Reflects dance attacks{315}when enemies use them.
Allies' MP fuels{315}massive damage to all.
Prevents from using{315}disruption abilities.
Passes user's tension to one ally.
Acts last but deals{315}heavy slash damage.
User will perish while {315}taking one enemy.
Woosh slash hits all enemy weakpoints.
Crack slash hits all enemy weakpoints.
Sizz slash hits all enemy weakpoints.
Unleashes 4-12 random consecutive slashes.

Dastardly dance damages in random direction.
Weak slash that reveals enemy stats.






Grants a second action{315}next round.







Randomly lands a critical hit on anyone.
Shields one ally by taking their damage.
Removes magic effects; seals magic briefly.
Reveals one enemy's attributes.
Seals certain abilities of one enemy.
Readies one ally for resurrection if fallen.
Cancels all turn actions once per battle.
Forces one enemy to repeat their tactic.
Seals certain slash attacks of one enemy.
Lowest agility monsters move first.
Breath locks all enemy tactics.
Breath seals all enemies' slash attacks.
Breath seals all enemies' physical skills.
Dance deals 3 to 7 hits.
HP and MP recovery{315}deals damage.
Singes all enemies with fire.
Burns all enemies with fire.
Incinerates all enemies with fire.
Cremates all enemies with blazing fire.
Smites all enemies with holy light.
Damages enemy; heals user for half.
Deals extra damage to slimes.
Deals extra damage to naturalists.
Deals extra damage to beasts.
Deals extra damage to materialists.
Deals extra damage to demons.
Deals extra damage to the undead.
Four random weak strikes on enemy.
Dark energy wave blasts all enemies.
Cures all allies of confusion.
Restores a little of caster's MP.
Greatly reduces one enemy's MP.
Vortex slashes one enemy.
Vortex slashes all enemies.
Vortex shreds all enemies.
Chains turns for{315}consecutive attacks.
Reduces one enemy's HP by 1/4.
Reduces all enemies' HP by 1/6.
Deals ferocious  damage to one enemy.
Use skill
Configure AI skill use in battle.



Help 1
Help 2









